- Acıyor!
- Kurtarın bizi!
- Açım!
- Acıyor!
- Abi!
Çoklu vücut testlerinin
henüz tamamlanmadığını mı söylüyorsun?
Bu senin testin ve başarılı oldu!
Ölümsüz, itaatkâr, güçlü askerler...
Onlara nasıl emredersek öyle savaşacaklar.
Ölümsüz Lejyon doğdu.
Baba?
Evet, ben senin babanım.
Şimdi, söyleyeceklerimi
çok dikkatli dinle.
Bu komuta merkezini ele geçirmeye çalışan
birden fazla asi unsur var.
Baba.
Sizler şimdi--
- Acıyor.
- Acıyor!
Bu gerçekten kocaman bir kapı.
Buradaki hava bir şekilde kötü gibi.
- Burası olduğuna emin misin?
- Evet.
- Tıpkı Al'ın dediği gibi.
- Ha?
Bu da kim?
66 Numaralı, Barry the Chopper.
Slicer'ın ortağıydı.
Hadi! Hadi!
Kahretsin, bu nasıl açılıyor?
Kenara çekil.
Ha, açıldı mı?
Mustang ve Briggs askerleriyle
savaşan Merkez askerlerine
geri çekilmelerini söyle.
Vay, ateş mi açacaksın?
Astların pek de disiplinli
değilmiş, öyle değil mi?
Hemen geri çekilsinler.
Briggs askerleri onlarla savaşmaya
devam etmekte tereddüt etmeyecek.
Tüm askerlerini kaybetmek mi istiyorsun?
Merkez Komuta Merkezi'nin kuzey, güney,
doğu ve batı kapılarını kapatın!
Mustang'ın askerlerinden veya
Briggs askerlerinden tek birini bile
içeri sokmayın!
Demek biraz cesaretin varmış,
ne kadar çürük olursa olsun.
Fazla havalanma, kadın!
Hepinizi ezeceğiz,
Briggs Dağı maymunları!
Ne?
Ah, şurada.
Hayır, bana seni öldürmemi söyledi.
Ne sinir bozucu.
Ha! Önümde bir koltuk daha boşaldı!
Sana minnettarım, Homunculus!
Artık bu kılıcı,
Armstrong ailesinin nesillerdir
aktardığı bu kılıcı
onun iğrenç kanıyla kirletmek zorunda değilim!
Seni alçak!
Ölmüyorlar mı?
Acıyor.
Anne.
- Çok açım.
- Acıyor.
- Acıyor!
Abi!
Bu olamaz.
Bu mankenleri insan ruhları mı ele geçirmiş?
Kahretsin, durmadan geliyorlar!
Bunlar da ne?
Nereden bileyim? Ve neden ölmüyorlar?
Bu kötü.
Eğer bunlar dışarı çıkarsa...
- Bir şey mi oldu?
- Bilmiyorum.
Dedikodulara göre Albay Mustang
bir darbe girişiminde bulunuyormuş.
Ne tehlikeli bir iş.
Tamam, tamam, ağlama.
Ne yapacağız?
Kahrolası!
Hayır! Dışarı çıkacaklar!
Üzgünüm, çıkışı kapattım.
Sorun değil.
Eğer sen yapmasaydın,
ben çıkışı parçalardım.
Artık en kötüsüne hazırlıklı olabiliriz.
Pekala, şimdi dışarıdaki endişelerimiz yok,
işte yeteneklerimizi gösterme şansımız!
- Anne!
- Acıyor!
- Acıyor.
- Yardım edin!
Bunları nasıl yaratabildiler?
Eğer sakallı herifi bulmak istiyorsak,
bunların arasından geçmek zorundayız!
Bu gerçekten sinir bozucu!
Mustang bir dondurma kamyonetiyle kaçıyor!
Ana yolları kapatın!
Sivil bir kamyon gibi görünüyor,
ama içi silah ve mühimmat dolu!
Dikkatli olun!
Bir ayı! Mohawklı bir ayı!
İletişim kesildi.
Mohawklı bir ayı mı?
O, Kuzey güçlerinden Yüzbaşı Buccaneer.
Albay, şehre girmek zor olacak gibi görünüyor.
Haklısın.
Bir dondurma kamyoneti, ha?
Acaba çocuklar iyi mi?
Onlarla savaşamamak gerçekten sinir bozucu.
Böyle oturmanın insanı bu kadar huzursuz edeceğini kim bilebilirdi?
Dünden beri bu sesi duyuyorum.
Hey, Alphonse! Bu ses de ne?
Selim kafamla oynuyor.
İçinde ne olursa olsun, o hâlâ bir çocuk.
Dur onu, Alphonse!
O sesi çıkarmasını engelle!
Bu nokta ve çizgi, askeri bir iletişim kodu!
Bu konumu işaret ediyor--
Hey, beni almaya geldiğin için çok teşekkür ederim, Kimblee.
Tanrım, lütfen bana ek iş çıkarma.
Lütfen beni affet.
Bir daha gardımı düşürmeyeceğim.
Bu da ne? Beni kandırdın, Envy!
Sana yalan söylemedim!
Ölümsüzlük daha derinlerde!
Kahretsin, seni aptal!
Başardım!
Yeniden hayata döndüm!
Beni bu kadar uzağa getirdiğin için teşekkürler, ufaklık!
Askerler böyle bir yerde ne yapıyor?
Tahliye emri mi vermeye geldiler?
Şimdi ne yapacağız? Gidecek başka yerimiz yok.
Bu da ne? Acaba yerimizi öğrendiler mi?
İyi değil. Alphonse...
Dur, Doktor!
Ya senin Doktor Marcoh olduğunu keşfederlerse?
Ama burada oturup seyredemeyiz.
Sakin ol.
Eğer esir düşersen ya da başına bir şey gelirse,
bu Alphonse için işleri daha da zorlaştırır!
Dikkatsizce hareket edemeyiz. Sabit dur, tamam mı?
Yalnız mısın?
Gluttony'nin de burada olduğunu duymuştum.
Onu tüketmek zorunda kaldım.
Onu yedin mi?
Kendi türünden birini?
O benim türüm değil. Biz bir kolektifiz.
İkimiz de aynı babadan doğduk.
Tek yaptığımız tek bir forma dönmek.
Öyle mi yani?
Bay Heinkel!
Demek hâlâ hayattasın, öyle mi?
Chimera işte.
Hayat gücün çok güçlü.
Bay Heinkel!
Kahretsin!
Bırak beni!
Kaçamayacaksın.
Seni...!
Boşuna çabalamayı bırak.
Kaçma.
Ne?
Bunun işe yaramayacağını bilmeliydim.
Yeterince ileri gittiniz, General Armstrong.
Bir hain olarak size ateş etme emrimiz var!
Nişan al!
Ateş!
Seni aptal.
Bölünmenin zamanı değil.
Biraz hasar alsana, olmaz mı?
Yakaladım seni.
Bu sefer hata yapmayacağım.
Kadın generali öldürün.
Abla!
İyi misin?
Kime laf atıyorsun sen, Alex?
İyi ki iyisin!
Bu arada, o da ne?
Bir Homunculus.
Kurşunlar ona işlemiyor.
- Topçu sınıfı ateş gücü bile zar zor yetiyor.
- Ne?
Bu benim uzmanlık alanım, biliyor musun?
Bunu küçük kardeşin Alex’e bırakmaya ne dersin?
Gel canavar!
Ne sinir bozucu.
Benim için endişelenme.
Buradan çık. Hemen!
- Asla!
- Bana karşı gelme.
Böyle giderse ikimiz de hakkımızdan gelecekler.
Eğer beni bırakırsan,
en azından kendini kurtarabilirsin.
Dedim ya, gitmiyorum!
Şimdi, hayatta kalmak gibi daha faydalı şeyler düşün!
Seni ahmak!
Durumumuza bir bak!
Kimblee ve Pride ile karşı karşıyayız!
Şimdi, beni bırak ve git.
Pes etme! Yemin ederim, seni kurtaracağım!
Kahretsin!
Hareketlen, bacaklar!
Burada yenilmeyi göze alamayız!
Bay Heinkel, tutun!
Pes etme!
Siz kardeşler gerçekten sınırı aşıyorsunuz.
Nasıl oluyor da kendin paramparça olmuşken
başkasına yardım etmeye çalışabiliyorsun?
Bir söz verdim.
Kardeşime söz verdim,
ne olursa olsun kimsenin ölmesine izin vermeyeceğime dair.
Doğru, galiba Kimblee demişti, hayatta kalmak kazanmaktır diye.
Bu aklıma getirdi, burada güzel bir şey var.
Bay Heinkel, sizde neden o var?
Kimblee bizi kuzeydeki maden ocağında terk ettiğinde almıştım.
Bir Felsefe Taşı.
Bununla belki kazanabiliriz.
Ama...
Evet, biliyorum.
Bunlar insan hayatları kullanılarak yapılıyor, değil mi?
Kardeşin bana bunlardan birini kullanmak istemediğini de söylemişti.
orijinal bedenlerinize kavuşmak için.
Öyleyse...
Öyleyse,
bunu kendiniz için değil,
dünyayı kurtarmak için kullanın.
Bunu size soruyorum çünkü,
bu taş formuna dönüşmüş olsalar bile,
onları hâlâ insan hayatı
olarak görüyorsunuz.
Bunu anlayabiliyorum.
Görünüşleri ne olursa olsun,
önemsedikleri şeyleri korumak için
savaşmak istiyorlar.
Bırakın onlar da savaşsın.
Peki.
Onlara cehennemi yaşatın.
Alphonse!
Birlikte savaşalım.
Ne sinir bozucu bir toz bulutu.
- Bir şok dalgasıyla dağıtayım mı?
- Hayır.
O ikisi hâlâ toz bulutunun içinde.
O bacaklarla kaçamaz--
Vay, vay.
Bence kaçmıyor.
Güzel!
Çok güzel, Alphonse Elric!